(Episode 10)
(Episod 10)
- I'm sorry
- Maafkan saya
- I'm sorry to leave you behind
- Saya minta maaf kerana meninggalkan awak
Those beautiful days, those happy memories
Hari-hari indah itu, kenangan indah itu
- It's all over now
- Semuanya sudah berakhir sekarang
You're doing great!
Awak buat dengan hebat!
Mom, you look like you're having fun.
Ibu, ibu nampak macam tengah seronok.
- In search of happiness
- Mencari kebahagiaan
- In search of a dream
- Mencari impian
- I must go far away
- Aku mesti pergi jauh
- I'm sorry
- Maafkan saya
- I'm sorry to leave you behind
- Saya minta maaf kerana meninggalkan awak
What's the matter?
Apa masalahnya?
"What's the matter?"
"Apa masalahnya?"
Did you just ask me what's going on?
Awak baru tanya saya apa yang berlaku?
Calm down. You have to tell me what's going on.
Tenang. Awak kena beritahu saya apa yang sedang berlaku.
This whole mess is happening...
Semua kekacauan ini sedang berlaku...
because you didn't finish the job properly.
kerana anda tidak menyelesaikan kerja dengan betul.
Has Jung Suk Hee done something?
Jung Suk Hee ada buat sesuatu ke?
So what are you going to do now? What are you going to do about it?
Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang? Apa yang akan kamu lakukan mengenainya?
Jung Suk Hee is on her way to the villa with her entire family.
Jung Suk Hee sedang dalam perjalanan ke vila bersama seluruh keluarganya.
What? The villa?
Apa? Vila itu?
Yes, the villa from 30 years ago.
Ya, vila dari 30 tahun yang lalu.
If she didn't remember something,
Jika dia tidak mengingati sesuatu,
how would her family possibly know to go there?
macam mana keluarganya boleh tahu untuk pergi ke sana?
Apparently, they go to the villa where the accident happened every year,
Rupa-rupanya, mereka pergi ke vila tempat kemalangan itu berlaku setiap tahun,
and they're trying to find out who did that to Jung Suk Hee.
dan mereka cuba mencari tahu siapa yang melakukan itu kepada Jung Suk Hee.
What are you going to do? What will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I told you to do your job properly!
Aku suruh kau buat kerja kau betul-betul!
Hold on.
Tunggu.
Yes, it's me. Where are you?
Ya, ini saya. Awak di mana?
You are?
Awak?
So you're near Taean, then?
Jadi awak dekat dengan Taean, kan?
Keep an eye on them,
Awasi mereka,
and call me the second something happens.
dan hubungi saya sebaik sahaja sesuatu berlaku.
You said...
Awak kata...
she regressed to a five-year-old's mind and had amnesia,
dia kembali kepada minda kanak-kanak berusia lima tahun dan mengalami amnesia,
so I was relieved.
jadi saya lega.
But obviously, that's not the case.
Tetapi jelas sekali, itu bukan kesnya.
On the slim chance she goes to that villa and her memories start coming back,
Jika dia pergi ke vila itu , dia akan mula mengingatinya semula.
what are we going to do then?
apa yang akan kita lakukan nanti?
We'll be trapped, both you and me,
Kita akan terperangkap, kau dan aku,
and we won't be able to escape the attempted murder charge.
dan kita tidak akan dapat melepaskan diri daripada tuduhan cubaan membunuh.
Do you have any idea what I went through to get this far?
Korang tahu tak apa yang aku lalui untuk sampai sejauh ni?
Dong Seok. Is marrying me such a terrible thing?
Dong Seok. Adakah mengahwini saya satu perkara yang teruk?
Let me be perfectly clear.
Biar saya jelaskan sepenuhnya.
I'm in love with someone else,
Aku sedang jatuh cinta dengan orang lain,
and I'm going to marry her.
dan saya akan berkahwin dengannya.
She's pregnant too?
Dia mengandung juga?
No way.
Tidak mungkin.
I absolutely cannot let Jung Suk Hee meet with Chairman Ma.
Saya langsung tidak boleh biarkan Jung Suk Hee berjumpa dengan Pengerusi Ma.
Dong Seok's child...
Anak Dong Seok...
has to be my baby. Mine alone.
mesti bayi saya. Bayi saya seorang.
All right, Jung Suk Hee.
Baiklah, Jung Suk Hee.
This is where you live, is it?
Di sinilah tempat tinggalmu, kan?
You just wait.
Awak tunggu sahaja.
- The baby had already... - Bring him back.
- Bayi itu sudah... - Bawa dia kembali.
- passed away.
- telah meninggal dunia.
Bring him back!
Bawa dia balik!
- I said, bring him back! - My baby died because of you.
- Saya kata, bawa dia balik! - Bayi saya mati sebab awak.
Because of you!
Kerana awak!
No! Give me back my baby!
Tidak! Kembalikan bayi saya!
No!
Tidak!
Jung Suk Hee, get this straight.
Jung Suk Hee, jelaskan perkara ini.
From now on, this baby is mine.
Mulai sekarang, bayi ini milik saya.
I said she's my baby now!
Saya kata dia bayi saya sekarang!
I'm so close.
Saya dah dekat sangat.
I'm so close to taking over Dream,
Aku hampir sahaja untuk mengambil alih Dream,
but that woman, Jung Suk Hee, is trying to get in my way again.
tapi wanita itu, Jung Suk Hee, cuba menghalangiku lagi.
That will never happen.
Itu tidak akan pernah berlaku.
How can you be so sure?
Macam mana awak boleh begitu yakin?
Regression caused by an accident...
Kegagalan yang disebabkan oleh kemalangan...
is a complex issue involving brain damage, mental trauma, and neurological decline.
merupakan isu kompleks yang melibatkan kerosakan otak, trauma mental dan kemerosotan neurologi.
It's extremely difficult to treat.
Ia amat sukar untuk dirawat.
And you can guarantee that?
Dan anda boleh jamin itu?
The only reason they're going to the villa...
Satu-satunya sebab mereka pergi ke vila itu...
is because she was found there.
adalah kerana dia ditemui di sana.
There is absolutely no hope of her getting better, so rest assured.
Langsung tiada harapan untuk dia sembuh, jadi yakinlah.
No.
Tidak.
For decades, I thought she was dead, only to get blindsided like this.
Selama beberapa dekad, saya sangka dia sudah mati, hanya untuk menjadi buta seperti ini.
Could you even begin to imagine that?
Bolehkah anda mula membayangkannya?
I can't let my guard down again.
Aku tak boleh leka lagi.
You have them under surveillance, right?
Awak ada pengawasan mereka, kan?
Yes. They'll call if anything happens.
Ya. Mereka akan menghubungi jika ada apa-apa berlaku.
See? That's your problem.
Nampak? Itu masalah awak.
You'll just sit around like an idiot and wait for something to happen!
Awak hanya akan duduk macam orang bodoh dan menunggu sesuatu berlaku!
I'll prevent anything from happening.
Aku akan cegah apa-apa daripada berlaku.
I'll tighten our surveillance on them.
Saya akan memperketatkan pengawasan kita terhadap mereka.
I refuse to lose anything. Ever.
Saya enggan kehilangan apa-apa. Selama-lamanya.
No. I refuse to bow down to anyone.
Tidak. Saya enggan tunduk kepada sesiapa pun.
Chairman Ma, that old man, doesn't have much time left.
Pengerusi Ma, orang tua itu, tidak mempunyai banyak masa lagi.
I can't keep bowing down to him forever.
Aku tak boleh terus tunduk hormat kepadanya selama-lamanya.
Putting this in the space here is nice.
Meletakkan ini di ruang ini adalah bagus.
It's good,
Ia bagus,
but isn't this color a little drab over here?
tapi bukankah warna ini agak kusam di sini?
It needs a brighter feel.
Ia memerlukan rasa yang lebih cerah.
This side too.
Bahagian ini juga.
(Seeking witnesses)
(Mencari saksi)
(Looking for anyone who knew Jung Suk Hee, a student at the villa from 30 years ago)
(Mencari sesiapa yang mengenali Jung Suk Hee, seorang pelajar di vila itu 30 tahun yang lalu)
(Seeking witnesses)
(Mencari saksi)
(CEO Chae Hwa Young)
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Are you sure that headache medicine will be enough?
Awak pasti ubat sakit kepala itu sudah mencukupi?
I heard you haven't been sleeping well because of your insomnia.
Saya dengar awak tak tidur lena sebab insomnia awak.
Ma'am, it's time for your meeting.
Puan, sudah tiba masanya untuk mesyuarat anda.
Have Assistant Manager Jin take Director Ma...
Suruh Penolong Pengurus Jin ambil Pengarah Ma...
to the conference room and wait for me.
ke bilik persidangan dan tunggu saya.
If by some chance things go wrong,
Jika secara kebetulan berlaku sesuatu yang tidak diingini,
what we couldn't finish 30 years ago...
apa yang kita tidak dapat selesaikan 30 tahun yang lalu...
Don't worry. You should go.
Jangan risau. Awak patut pergi.
I'll finish it.
Saya akan selesaikannya.
I'll report back if anything urgent comes up.
Saya akan laporkan semula jika ada apa-apa yang penting.
- Chairman, you're here. - Where are you off to?
- Pengerusi, anda di sini. - Anda akan ke mana?
I have a meeting.
Saya ada mesyuarat.
I'm meeting with the Industrial Design Department...
Saya akan berjumpa dengan Jabatan Reka Bentuk Perindustrian...
to collaborate on the hotel renovation.
untuk bekerjasama dalam pengubahsuaian hotel.
And we have to make a final decision today.
Dan kita perlu membuat keputusan muktamad hari ini.
I see. All right, go ahead.
Saya faham. Baiklah, teruskan.
(CEO's Office)
(Pejabat Ketua Pegawai Eksekutif)
(Seeking witnesses)
(Mencari saksi)
(Looking for anyone who knew Jung Suk Hee, a student at the villa from 30 years ago)
(Mencari sesiapa yang mengenali Jung Suk Hee, seorang pelajar di vila itu 30 tahun yang lalu)
Yes, it's me.
Ya, sayalah.
Find out if anyone calls in a tip about that banner.
Ketahui jika sesiapa menghubungi untuk memberikan maklumat tentang sepanduk itu.
And don't let your guard down.
Dan jangan lengah.
I've checked the lounge bar,
Saya telah memeriksa bar lounge,
and the break areas should be fine as you proposed.
dan kawasan rehat sepatutnya baik seperti yang anda cadangkan.
The rest of the renovations can proceed.
Selebihnya kerja-kerja pengubahsuaian boleh diteruskan.
Now, that just leaves the logo.
Sekarang, itu hanya meninggalkan logo.
Between Option A and Option B that you proposed, Professor,
Antara Pilihan A dan Pilihan B yang anda cadangkan, Profesor,
we've had several meetings, but we just can't decide.
Kami telah mengadakan beberapa mesyuarat, tetapi kami tidak dapat membuat keputusan.
Professor, which design do you think would be a better fit for our hotel?
Profesor, reka bentuk yang manakah pada pendapat anda lebih sesuai untuk hotel kita?
A logo is a company's symbol.
Logo ialah simbol sesebuah syarikat.
It's a visual representation of the hotel's identity.
Ia merupakan gambaran visual identiti hotel.
I poured my heart and soul into these designs.
Saya mencurahkan sepenuh hati dan jiwa saya ke dalam rekaan-rekaan ini.
So whichever you choose, you'll be making the right decision.
Jadi apa sahaja yang anda pilih, anda akan membuat keputusan yang tepat.
Gosh, how boring.
Aduh, betapa membosankannya.
A cliche question gets a generic answer.
Soalan klise mendapat jawapan generik.
- Director Ma. - Right, Assistant Manager Jin?
- Pengarah Ma. - Betul, Penolong Pengurus Jin?
Maybe you should try asking a less cliche question.
Mungkin awak patut cuba tanya soalan yang kurang klise.
What? Cliche?
Apa? Klise?
What would a freeloader like you know?
Apa yang diketahui oleh seorang pemuat bebas seperti anda?
Then why don't you enlighten us with a clever question, Director Ma?
Kalau begitu, kenapa awak tak bagi kami soalan yang bernas, Pengarah Ma?
What is wrong with you two? The professor is right here.
Apa masalah kamu berdua? Profesor ada di sini.
Professor.
Profesor.
Which logo is...
Logo yang manakah...
going to make our Dream Hotel a boatload of money?
akan menjadikan Hotel Impian kita satu beban wang yang banyak?
- Pardon? - Which logo will bring in more business?
- Maaf? - Logo manakah yang akan membawa lebih banyak perniagaan?
That's what I'm asking.
Itulah yang saya tanya.
My daughter lived abroad for a long time, so her Korean isn't very polished.
Anak perempuan saya tinggal di luar negara untuk masa yang lama, jadi bahasa Koreanya tidak begitu lancar.
She can be a little blunt. I hope you'll understand.
Dia boleh berterus terang sedikit. Saya harap awak faham.
It may be blunt, but it's a valid question.
Ia mungkin terus terang, tetapi ia adalah soalan yang sah.
Option A...
Pilihan A...
was designed to convey a sense of luxury and trust,
direka untuk menyampaikan rasa kemewahan dan kepercayaan,
while Option B is designed based on the hotel's warmth and comfort.
manakala Pilihan B direka berdasarkan kehangatan dan keselesaan hotel.
In that case, we should go with Option A.
Dalam kes itu, kita harus memilih Pilihan A.
The guests who come to Dream Hotel want to escape their ordinary lives...
Tetamu yang datang ke Dream Hotel ingin melarikan diri dari kehidupan biasa mereka...
for a brief moment of luxury.
untuk kemewahan seketika.
See?
Nampak?
You have to ask the right question to get the right answer.
Anda perlu bertanya soalan yang betul untuk mendapatkan jawapan yang betul.
I wonder why that CEO is so interested in our family.
Entah kenapa CEO tu begitu berminat dengan keluarga kita.
I told her about our happy little family, and she said she'd be in touch.
Saya memberitahunya tentang keluarga kecil kami yang bahagia, dan dia kata dia akan menghubungi saya.
I thought she called you so she'd invest in your album.
Saya sangka dia telefon awak supaya dia akan melabur dalam album awak.
Yes, that's what she said.
Ya, itulah yang dia katakan.
But I guess since our family isn't well-off,
Tapi saya rasa memandangkan keluarga kami tidak berada dalam keadaan yang baik,
it seemed like she was just sounding me out...
nampaknya dia cuma menyindir aku...
to see if she could get anything from us.
untuk melihat jika dia boleh mendapatkan apa-apa daripada kami.
No, I doubt that's it.
Tidak, saya ragu itu sahaja.
What do family finances have to do with singing?
Apa kaitan kewangan keluarga dengan nyanyian?
I wonder if there's another reason.
Saya tertanya-tanya jika ada sebab lain.
So,
Jadi,
what happened to that guitar you promised me?
Apa yang terjadi pada gitar yang kau janjikan padaku itu?
About that...
Mengenai itu...
This awful woman just snatched my guitar for no reason, and...
Wanita keji ini baru sahaja merampas gitar saya tanpa sebab, dan...
And?
Dan?
- She totally smashed it. - What? She smashed it?
- Dia hancur teruk. - Apa? Dia hancurkan?
Gosh, that's unbelievable!
Aduh, sukar dipercayai!
I know, right? It's totally insane.
Saya tahu, kan? Ia memang gila.
What kind of girl does that and then just throws 100 dollars at me,
Perempuan macam apa yang buat macam tu lepas tu terus baling 100 dolar kat saya,
trying to wash her hands of the whole thing?
cuba membasuh tangannya daripada semua perkara ini?
I've never met anyone so shameless in my life.
Aku tak pernah jumpa orang yang begitu tak tahu malu seumur hidupku.
- Hey, that guitar was worth... - Kang Baek Ho. Lawyer Kang.
- Hei, gitar itu berbaloi... - Kang Baek Ho. Peguam Kang.
Hey, are you making this story up?
Hei, kau mereka-reka cerita ni ke?
You don't have to get me one.
Awak tak perlu belikan saya satu.
It's the thought that counts.
Pemikiran itulah yang penting.
What? But it's the truth!
Apa? Tapi itulah kebenarannya!
Hey, you don't believe me?
Hei, kau tak percayakan aku ke?
Mom, does anything feel familiar?
Ibu, ada apa-apa yang terasa biasa?
That's right, Suk Hee. Anything at all. It's okay, just tell us.
Betul, Suk Hee. Apa-apa sahaja. Tak apa, beritahu kami sahaja.
Let's go into the woods.
Jom masuk ke dalam hutan.
Why there?
Kenapa di sana?
I want some gimbap.
Saya mahu gimbap.
Suk Hee wants gimbap.
Suk Hee mahu gimbap.
Let's go, Jang Mi.
Jom pergi, Jang Mi.
Let's go there, Bok Gil.
Jom pergi sana, Bok Gil.
All right, let's go.
Baiklah, jom pergi.
Goodness.
Kebaikan.
But, Jang Mi.
Tapi, Jang Mi.
Your exam is coming up soon.
Peperiksaan anda akan tiba tidak lama lagi.
Should you be spending time like this?
Patutkah anda menghabiskan masa seperti ini?
It's okay, Dad.
Tak apa, Ayah.
I've been practicing whenever I have a spare moment.
Saya berlatih setiap kali saya mempunyai masa lapang.
All right, let's go.
Baiklah, jom pergi.
- Let's go! - Come.
- Jom! - Jom.
All right, a little picnic then.
Baiklah, kalau begitu, berkelah sebentar.
You don't need to worry.
Awak tak perlu risau.
That was a full 30 years ago.
Itu genap 30 tahun yang lalu.
(CEO Chae Hwa Young)
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
No one will see this and contact them.
Tiada siapa yang akan melihat ini dan menghubungi mereka.
And so?
Dan begitu?
They ate gimbap near the villa and left? Is that what you're telling me?
Mereka makan gimbap dekat vila dan pergi? Itu ke yang kau nak beritahu aku?
- That's correct. - Your complacency is the problem.
- Betul tu. - Sikap sambil lewa awaklah masalahnya.
No one will contact them because it was 30 years ago?
Tiada siapa yang akan menghubungi mereka kerana ia berlaku 30 tahun yang lalu?
Jung Suk Hee's family is still trying to dig up something that happened...
Keluarga Jung Suk Hee masih cuba menggali sesuatu yang telah berlaku...
a full 30 years ago without giving up.
30 tahun yang lalu tanpa berputus asa.
And you're telling me not to worry?
Dan awak suruh saya jangan risau?
Those people haven't given up, and you're telling me not to worry?
Orang-orang itu belum berputus asa, dan awak suruh saya jangan risau?
I apologize.
Saya minta maaf.
I won't make another mistake.
Saya tidak akan melakukan kesilapan lagi.
In your vocabulary,
Dalam perbendaharaan kata anda,
the word "mistake" shouldn't even exist.
Perkataan "kesilapan" sepatutnya tidak wujud.
Got it?
Faham?
Numbers 16 through 30, please enter.
Nombor 16 hingga 30, sila masukkan.
Yes.
Ya.
(Artisan rice bread bakery, made with our rice)
(Kedai roti beras artisan, dibuat dengan beras kami)
All right.
Baiklah.
You have to pass this culinary exam, Oh Jang Mi.
Awak kena lulus peperiksaan masakan ni, Oh Jang Mi.
That's the only way I can become Chef Kang Jun Ho's apprentice.
Itulah satu-satunya cara saya boleh menjadi perantis Cef Kang Jun Ho.
I can do this!
Saya boleh buat ini!
Italian meat sauce...
Sos daging Itali...
and a BLT sandwich.
dan sandwic BLT.
Everyone, take one step back and put your hands behind your back.
Semua orang, berundur selangkah dan letakkan tangan anda di belakang.
Begin.
Mulakan.
(National Culinary Arts Certification, Practical Exam)
(Pensijilan Seni Kulinari Kebangsaan, Peperiksaan Praktikal)
It said, "All ingredients must be minced," right?
Ia tertulis, "Semua bahan mesti dicincang," betul tak?
Submit at least 150ml of sauce,
Serahkan sekurang-kurangnya 150ml sos,
and garnish with minced parsley.
dan hiaskan dengan pasli cincang.
Dad, I heard the pass rate for Jang Mi's exam is only 30 percent.
Ayah, saya dengar kadar lulus untuk peperiksaan Jang Mi hanya 30 peratus.
Gosh, that's pretty strict.
Aduh, agak tegas tu.
Hey, if just anyone could pass,
Hei, kalaulah sesiapa sahaja boleh lalu,
it wouldn't be a national certificate.
ia bukan sijil kebangsaan.
That's true.
Itu benar.
Dad, you think Jang Mi's doing okay?
Ayah, ayah rasa Jang Mi okay tak?
Of course. She's my daughter, after all.
Sudah tentu. Lagipun dia anak perempuan saya.
Since she takes after your mother,
Oleh kerana dia mengikut jejak langkah ibumu,
she's good with her hands and very sharp,
dia mahir dengan tangannya dan sangat tajam,
so she's sure to pass.
jadi dia pasti akan lulus.
Yes.
Ya.
If it weren't for the accident,
Jika bukan kerana kemalangan itu,
your mother would've been a lawyer or a judge by now.
ibu awak sepatutnya sudah menjadi peguam atau hakim sekarang.
That old story about passing the first part of the bar exam.
Kisah lama tentang lulus bahagian pertama peperiksaan peguam.
You've told me that a thousand times, Dad. I'm sick of hearing it.
Ayah sudah memberitahu saya beribu kali. Ayah sudah muak mendengarnya.
It's because it still makes my blood boil, you punk!
Ini kerana ia masih membuatkan saya mendidih, dasar tak guna!
Here, have some.
Ini, makanlah sedikit.
- These gummies are good. - All right.
- Gula-gula getah ini sedap. - Baiklah.
Look at my little bunny sleeping so soundly.
Lihatlah arnab kecilku yang tidur dengan nyenyaknya.
My little bunny is so pretty.
Arnab kecil saya sangat cantik.
The phone is turned off.
Telefon dimatikan.
Please leave a message after the tone.
Sila tinggalkan mesej selepas nada tersebut.
Charges will apply after the beep...
Caj akan dikenakan selepas bunyi bip...
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
You'll turn off your phone and ghost me? Is that it?
Awak akan matikan telefon awak dan jadi hantu saya? Itu sahaja?
And you dare to pocket the money for the guitar?
Dan awak berani keluarkan duit untuk gitar tu?
Gosh, what am I supposed to do with this woman?
Aduh, apa yang aku patut buat dengan perempuan ni?
I was going to cut her some slack, but I can't let this slide.
Saya ingin memberinya sedikit kelonggaran, tetapi saya tidak boleh membiarkannya berlalu begitu sahaja.
What are you muttering about all by yourself?
Apa yang kau rungutkan sendirian?
Here. You should put this on.
Naik. Awak patut pakai ni.
You can't get blood on the food.
Darah tak boleh kena pada makanan tu.
- Thank you. - Yes, hurry and put it on.
- Terima kasih. - Ya, cepat pakai.
- Okay. - All right.
- Okey. - Baiklah.
Oh, no! What do I do? It's burnt.
Oh, tidak! Apa yang perlu saya buat? Ia hangus.
What do I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
Gosh, it's hot!
Aduh, panasnya!
Pull yourself together, Oh Jang Mi!
Kuatkanlah dirimu, Oh Jang Mi!
I can't let it end like this.
Aku tak boleh biarkan ia berakhir begini.
Time's up. Please step away from your stations.
Masa sudah tamat. Sila keluar dari stesen anda.
It's okay, Oh Jang Mi.
Tak apa, Oh Jang Mi.
Even if I get points taken off, I didn't mess up anything else,
Walaupun saya mendapat mata yang digugurkan, saya tidak merosakkan apa-apa lagi,
so maybe...
jadi mungkin...
I can still pass.
Saya masih boleh lulus.
Oh, please...
Oh, tolonglah...
Please let me pass so I can finally meet Chef Kang Jun Ho.
Tolong benarkan saya lalu supaya saya akhirnya dapat bertemu dengan Cef Kang Jun Ho.
Sir, you look amazing.
Tuan, awak nampak hebat.
This piece was practically made for you.
Karya ini memang direka khas untuk anda.
- I'll take it. - Yes, I'll get that ready for you.
- Saya akan ambil. - Ya, saya akan sediakannya untuk awak.
Ma'am.
Puan.
- Me? - You need to pay for that scarf.
- Saya? - Awak perlu bayar untuk selendang itu.
You can't just leave with it.
Awak tak boleh pergi begitu sahaja.
What are you talking about? What scarf?
Apa yang kau cakapkan ni? Selendang apa?
- What kind of nonsense is this? - It looks like you're playing dumb.
- Apa jenis karut ni? - Nampak macam awak berlagak bodoh.
I'm going to have to check your bag.
Saya perlu periksa beg awak.
Are you out of your mind?
Awak dah hilang akal ke?
How dare you stop me?
Beraninya kau halang aku?
I just need to check your bag.
Saya cuma perlu periksa beg awak.
Do you have any idea who I am?
Awak ada idea tak siapa saya?
It's me who keeps this store in business.
Saya yang memastikan kedai ini terus beroperasi.
Your paycheck...
Gaji anda...
comes from my wallet.
datang dari dompet saya.
You should know your place.
Awak patut tahu tempat awak.
If you keep this up, I'll have to call the police!
Kalau kau teruskan begini, aku kena panggil polis!
- What? - Give it here.
- Apa? - Berikannya di sini.
- Let go! - Just a second.
- Lepaskan! - Sekejap.
- Are you crazy? - It'll just take a second.
- Awak gila ke? - Ia hanya akan mengambil masa sekejap.
Let go of this.
Lepaskan ini.
Seo Rin.
Seo Rin.
Did you pick out your gift?
Adakah anda telah memilih hadiah anda?
So you chose this one and this one.
Jadi awak pilih yang ini dan yang ini.
Not a bad choice.
Bukan pilihan yang buruk.
Could you ring these up, please?
Bolehkah awak hubungi ini semua?
But...
Tetapi...
Is there a problem?
Ada masalah ke?
Understood.
Difahamkan.
Thank you.
Terima kasih.
Impressive, Chef Kang.
Mengagumkan, Cef Kang.
You proved me right again, Chef Kang. I knew I had a good eye.
Awak buktikan saya betul sekali lagi, Chef Kang. Saya tahu saya mempunyai mata yang tajam.
Honestly, I was curious to see how you'd react.
Sejujurnya, saya ingin tahu bagaimana reaksi awak.
Are you telling me you were testing me?
Awak cakap awak tengah uji saya ke?
Obviously.
Jelas sekali.
You don't really think I'm stupid enough to shoplift for no reason, do you?
Awak takkan rasa saya bodoh sangat sampai sanggup mencuri tanpa sebab, kan?
- What? - I was also bored.
- Apa? - Saya juga bosan.
Does being bored give you the right to steal from people as a joke?
Adakah rasa bosan memberi anda hak untuk mencuri daripada orang lain sebagai bahan jenaka?
Don't look at me like that. You're scaring me.
Jangan pandang saya macam tu. Awak menakutkan saya.
It's not like I meant to follow you here, Chef Kang.
Bukannya saya sengaja mengekori awak ke sini, Chef Kang.
I was bored and came to the store to kill some time,
Saya bosan dan datang ke kedai untuk menghabiskan masa,
and I just happened to see you buying clothes.
dan saya kebetulan nampak awak beli baju.
So you stole something in front of me...
Jadi awak curi sesuatu di hadapan saya...
just to test my reaction?
hanya untuk menguji reaksi saya?
What's so wrong with that? If anything, you should be happy about it.
Apa salahnya dengan itu? Kalau ada pun, awak patut gembira mengenainya.
After all, you passed my test, Chef Kang.
Lagipun, awak lulus ujian saya, Chef Kang.
You're an impressive man, Chef Kang Jun Ho.
Awak seorang yang mengagumkan, Cef Kang Jun Ho.
You're qualified to date me.
Awak layak untuk berkencan dengan saya.
Listen up.
Dengar.
I have zero interest in dating you.
Saya langsung tak minat nak berkencan dengan awak.
Don't ever pull a stunt like this in front of me again.
Jangan sesekali buat aksi macam ni depan saya lagi.
Do it again, and I'll turn you over to the police.
Lakukan lagi, dan saya akan serahkan awak kepada polis.
I can't stand entitled brats like you...
Aku tak tahan dengan budak nakal macam kau ni...
who hide behind their parents.
yang bersembunyi di belakang ibu bapa mereka.
Darn it!
Sial!
How dare he say he's not interested in me?
Beraninya dia cakap dia tak minat aku?
Kang Jun Ho...
Kang Jun Ho...
Just you wait.
Awak tunggu sahaja.
I will make you mine.
Aku akan jadikan kau milikku.
What is it this time?
Apa pula kali ini?
What do you think?
Apa pendapat anda?
These are the outfits for the hotel's grand reopening party.
Ini adalah pakaian untuk parti pembukaan semula hotel secara besar-besaran.
After all, I was your personal stylist, CEO Chae.
Lagipun, saya kan pendandan rambut peribadi awak, CEO Chae.
I was searching every single boutique for this party,
Saya mencari pesta ini di setiap butik,
and I found the perfect dress.
dan saya jumpa gaun yang sesuai.
And the Chairman's tuxedo too.
Dan tuksedo Pengerusi juga.
I don't want them. Take them back.
Saya tak mahu mereka. Bawa mereka balik.
This isn't just any reopening.
Ini bukan sebarang pembukaan semula.
As if I'd wear something you picked out.
Seolah-olah saya akan memakai sesuatu yang awak pilih.
CEO Chae.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae.
Hwa Young.
Hwa Young.
Come on, friend.
Ayuh, kawan.
I went to so much trouble to find these.
Saya bersusah payah mencari semua ini.
I'm having Designer Wang handle everything this time.
Saya akan suruh Pereka Wang uruskan semuanya kali ini.
What's wrong, Mom?
Apa yang tak kena, Ibu?
Ms. Yeom went to every shop to find these for you.
Cik Yeom pergi ke setiap kedai untuk mencari ini untuk awak.
The least you could do is pretend to wear it.
Sekurang-kurangnya awak boleh buat ialah berpura-pura memakainya.
Ms. Yeom, did you bring one for me as well?
Cik Yeom, awak bawakan satu untuk saya juga?
Of course, Chairman.
Sudah tentu, Pengerusi.
Oh, my.
Aduh.
It suits you perfectly.
Ia sangat sesuai dengan anda.
You look so dashing, Chairman.
Awak nampak sangat gagah, Pengerusi.
Come and sit here for a moment.
Mari duduk di sini sebentar.
Yes, Chairman.
Ya, Pengerusi.
You've been in and out of this house as my daughter-in-law's stylist for years.
Awak dah bertahun-tahun keluar masuk rumah ni sebagai pendandan rambut menantu saya.
And having watched you all this time,
Dan setelah memerhatikanmu selama ini,
I think you're someone I can trust.
Saya rasa awak seseorang yang boleh saya percayai.
Absolutely, Chairman.
Sudah tentu, Pengerusi.
I would die for you, Chairman.
Saya sanggup mati untuk anda, Pengerusi.
I know how much hardship you've endured coming to this house all this time.
Aku tahu betapa susahnya kau tanggung datang ke rumah ini selama ini.
I've seen it all.
Saya telah melihat semuanya.
Chairman...
Pengerusi...
Just knowing that you've noticed is more than enough for me.
Mengetahui bahawa awak perasan itu sudah lebih daripada cukup bagi saya.
You've put up with all the humiliation from my daughter-in-law.
Awak dah tahan dengan segala penghinaan daripada menantu saya.
And yet, you always smile, so carefree. You never change.
Namun, awak sentiasa tersenyum, begitu riang. Awak tidak pernah berubah.
You're like a streetlight, always there in the same spot.
Kau umpama lampu jalan, sentiasa ada di tempat yang sama.
- Chairman. - I am...
- Pengerusi. - Saya...
not one to trust people easily,
bukan orang yang mudah percayakan orang,
but you...
tetapi awak...
should stay by my side...
sepatutnya kekal di sisiku...
and be my shining light.
dan jadilah cahayaku yang bersinar.
Chairman.
Pengerusi.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
You know...
Awak tahu...
that I've always been in love with you, don't you?
yang aku memang selalu jatuh cinta dengan kau, kan?
I'm so grateful that you...
Saya sangat bersyukur kerana awak...
finally acknowledged my feelings.
akhirnya akui perasaan aku.
Chairman!
Pengerusi!
Of course. How could I not know how you felt?
Sudah tentu. Bagaimana saya boleh tidak tahu perasaan awak?
And from now on, no matter who it is,
Dan mulai sekarang, tidak kira siapa pun itu,
do not say "I'm sorry" or "my apologies."
jangan katakan "Saya minta maaf" atau "permintaan maaf saya".
Don't you ever say anything like that again.
Jangan sesekali kau cakap macam tu lagi.
Chairman...
Pengerusi...
- Chairman... - What does she think she's doing?
- Pengerusi... - Apa yang dia fikir dia sedang lakukan?
Yeom San Wol.
Yeom San Wol.
How dare you scheme to become the matriarch of Dream Group?
Beraninya kau berkomplot untuk menjadi ketua keluarga Dream Group?
So that was her ulterior motive for coming to my house all this time?
Jadi itu motif tersembunyi dia datang ke rumah saya selama ini?
Yeom San Wol.
Yeom San Wol.
You think you're going to become my mother-in-law?
Awak ingat awak akan jadi ibu mertua saya ke?
I'll never let that happen. Never!
Saya tidak akan sesekali membiarkan itu berlaku. Tidak akan sesekali!
Hey.
Hei.
Have any part-time gigs opened up?
Adakah sebarang kerja sambilan telah dibuka?
You must be a mind reader.
Awak mesti seorang pembaca minda.
What is it? Is there really an opening?
Apa itu? Adakah benar-benar ada peluang?
It's for the grand reopening party at Dream Hotel.
Ia untuk majlis pembukaan semula yang hebat di Dream Hotel.
It's a private party, invitation-only for VIPs.
Ia parti persendirian, jemputan khusus untuk VIP.
So security will be super tight, and it'll be a tough gig.
Jadi keselamatan akan sangat ketat, dan ia akan menjadi tugas yang sukar.
But the tougher the job, the better the pay, right?
Tapi lebih sukar kerja itu, lebih baik gajinya, kan?
Thanks so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Okay!
Okey!
Jang Mi.
Jang Mi.
Someone called after seeing the banner.
Seseorang menelefon selepas melihat sepanduk itu.
They said they saw your mom.
Mereka kata mereka nampak ibu awak.
Are you serious?
Awak serius ke?
I'm telling you, it's true.
Aku cakap ni, memang betul.
(The First Man)
(Lelaki Pertama)
You said you saw my wife, Suk Hee, a long time ago?
Awak kata awak dah lama jumpa isteri saya, Suk Hee ?
I can soon find the person who did this to you, Mom.
Ibu boleh jumpa orang yang buat Ibu macam ni tak lama lagi.
The actress, Chae Hwa Young,
Pelakon wanita itu, Chae Hwa Young,
was the pin-up star of my generation.
merupakan bintang pin-up generasi saya.
And now,
Dan sekarang,
you're my idol, Professor.
Awak idola saya, Profesor.
You understood me when no one else did.
Awak faham saya sedangkan orang lain tak faham.
I'm about to do a really high-paying gig, so I'll pay you back as soon as I'm paid.
Saya bakal melakukan kerja tayang dengan gaji yang sangat tinggi, jadi saya akan bayar balik sebaik sahaja saya dibayar.
She kind of looks like Director Ma.
Dia agak mirip Pengarah Ma.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)